## Closest Apartments

На Иванчо му писнало от условията в Студентски град и решил да се изнесе на квартира. Тъй като той е много претенциозен и не обича да пътува много, Иванчо искал апартаментът му да е сравнително близо до ФМИ. След като отворил сайт за квартити и му излезли цели **N** апартамента, той разбрал че няма как да разгледа всеки един по отделно и решил да си направи кратък списък с **K** апартамента, за които има време да разгледа. За да отговарят на неговите изисквания, той избрал тези **K**, които са най-близо до ФМИ.

Можем да си представим картата на София като равнина, където ФМИ е координатното начало - т.е с координати (0, 0). Всеки от **N**-те апартамента също има две координати X и Y, които могат да са положителни или отрицателни. Разстоянието между две точки е стандартно Евклидово разстояние. Как се изчислява то - [тук](https://en.wikipedia.org/wiki/Euclidean_distance).

Напишете програма, които намира тези **K** квартири, които са най-близки до ФМИ(центъра на координатната система).

#### Входен формат

На първия ред се въвеждат две цели числа - **N** и **K**.

Следват **N** реда, всеки от които съдържа две цели числа - **X** и **Y** координатите на текущия апартамент.

#### Ограничения

<img src="https://latex.codecogs.com/svg.latex?\Large&space;1\le{N}\le{5000000}">

<img src="https://latex.codecogs.com/svg.latex?\Large&space;K\le{N}">

<img src="https://latex.codecogs.com/svg.latex?\Large&space;1\le{K}\le{100}">

<img src="https://latex.codecogs.com/svg.latex?\Large&space;-1000000\le{X_i,Y_i\le{1000000}">

#### Изходен формат
Изкарайте **K** реда с по две числа - K-те най-близки апартамента до ФМИ. Изкарайте ги от най-близкия към най-далечния. Ако има няколко квартири на еднакво разстояние от центъра, изкарайте първо тези с по-малка X координата. Ако и X координатите им съвпадат - изкарайте първо тези с по-малка Y координата.

Примерен вход|Очакван изход
-|-
5 3<br>1 1<br>2 2<br>0 2<br>-1 -1<br>-3 2|-1 -1<br>1 1<br>0 2

Обяснение
```
Имаме 5 апартамента, разстоянията до тях са съответно:

1) ≈ 1.41
2) ≈ 2.83
3) 2
4) ≈ 1.41
5) ≈ 3.61

Трите най-близки апартамента са съответно първият, третият и четвъртият. 
Изкарваме ги от най-близък към най-далечен като, тъй като първият и четвъртият 
са еднакви близки, изкарваме първи този, с по-малка X координата.
